Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/applications/libraries/nodejs.po
Languages: ja

source: Node.js for Application Developers
ja: アプリケーション開発者用の Node.js

source: See `iot-nodejs <https://github.com/ibm-messaging/iot-nodejs>`_ in GitHub
ja: GitHub の `iot-nodejs <https://github.com/ibm-messaging/iot-nodejs>`_ を参照してください。

source: See the `samples for device <https://github.com/ibm-messaging/iot-nodejs/tree/master/samples>`_ in Github
ja: Github の `デバイス用サンプル <https://github.com/ibm-messaging/iot-nodejs/tree/master/samples>`_ を参照してください。

source: See `ibmiotf <https://www.npmjs.com/package/ibmiotf>`_ on NPM
ja: NPM の `ibmiotf <https://www.npmjs.com/package/ibmiotf>`_ を参照してください。

source: Application
ja: アプリケーション

source: *ApplicationClient* is application client for the Internet of Things Foundation service. This section contains information on how applications interact with devices.
ja: *ApplicationClient* は、Internet of Things Foundation サービスのアプリケーション・クライアントです。このセクションには、アプリケーションでデバイスと対話する方法についての情報が含まれています。

source: Constructor
ja: コンストラクター

source: The constructor builds the application client instance. It accepts an configuration json containing the following :
ja: コンストラクターはアプリケーション・クライアント・インスタンスを作成します。これは、以下を含む構成 json を受け入れます。

source: org - Your organization ID
ja: org - 組織 ID

source: id - The unique ID of your application within your organization.
ja: id - 組織内のアプリケーションの固有 ID。

source: auth-key - API key
ja: auth-key - API キー

source: auth-token - API key token
ja: auth-token - API キー・トークン

source: type - use 'shared' to enable shared subscription
ja: type - 共用サブスクリプションを有効にするには 'shared' を使用します

source: If you want to use quickstart, then send only the first two properties.
ja: Quickstart を使用する場合は、最初の 2 つのプロパティーのみを送信します。

source: Using a configuration file
ja: 構成ファイルの使用

source: Instead of passing the configuration json directly, you can also use a configuration file. Use the following code snippet
ja: 構成 json を直接渡す代わりに、構成ファイルを使用することもできます。以下のコード・スニペットを使用します

source: The configuration file must be in the format of
ja: 構成ファイルは、以下の形式でなければなりません

source: Connecting to the IoT Platform
ja: IoT Platform への接続

source: Connect to the IBM Watson Internet of Things Platform by calling the *connect*
ja: *connect* を呼び出して IBM Watson Internet of Things Platform に接続します

source: After the successful connection to the IoT Platform service, the application client sends a *connect* event. So all the logic can be implemented inside this callback function.
ja: IoT Platform サービスへの接続に成功すると、アプリケーション・クライアントは *connect* イベントを送信します。このため、すべてのロジックはこのコールバック関数の内部に実装できます。

source: The Application Client automatically tries to reconnect when it loses connection. When the reconnection is successful, the client emits *reconnect* event.
ja: アプリケーション・クライアントは、接続を失うと自動的に再接続を試みます。再接続が成功すると、クライアントは *reconnect* イベントを発行します。

source: Logging
ja: ロギング

source: By default, all the logs of ```warn``` are logged. If you want to enable more logs, use the *log.setLevel* function. Supported log levels - *trace, debug, info, warn, error*.
ja: デフォルトでは、```warn``` のすべてのログが記録されます。より多くのログを有効にする場合は、*log.setLevel* 関数を使用します。サポートされるログ・レベル - *trace、debug、info、warn、error*。

source: Shared Subscription
ja: 共用サブスクリプション

source: Use this feature to build scalable applications which will load balance messages across multiple instances of the application. To enable this, pass 'type' as 'shared' in the configuration.
ja: アプリケーションの複数インスタンス間でメッセージのロード・バランシングを実行するスケーラブルなアプリケーションを作成するには、この機能を使用します。これを有効にするには、構成で 'type' を 'shared' として渡します。

source: Handling errors
ja: エラーの処理

source: When the application clients encounters an error, it emits an *error* event.
ja: アプリケーション・クライアントは、エラーを検出すると、*error* イベントを発行します。

source: Subscribing to device events
ja: デバイス・イベントへのサブスクライブ

source: Events are the mechanism by which devices publish data to the IoT Platform. The device controls the content of the event and assigns a name for each event it sends.
ja: イベントは、デバイスが IoT Platform にデータをパブリッシュするためのメカニズムです。デバイスはイベントのコンテンツを制御し、送信するイベントごとに名前を割り当てます。

source: When an event is received by the IoT Platform, the credentials of the connection on which the event was received are used to determine from which device the event was sent. Using this architecture, it is impossible for a device to impersonate another device.
ja: IoT Platform は、イベントを受け取ると、そのイベントを受け取った接続の資格情報に基づいて、イベントの送信元のデバイスを特定します。このアーキテクチャーによって、デバイスが別のデバイスの名前を使用することが不可能になります。

source: By default, applications will subscribe to all events from all connected devices. Use the type, id, event and msgFormat parameters to control the scope of the subscription. A single client can support multiple subscriptions. The code samples below give examples of how to subscribe to devices dependent on device type, id, event and msgFormat parameters.
ja: デフォルトでは、アプリケーションはすべての接続デバイスの全イベントをサブスクライブします。type、id、event、および msgFormat パラメーターを使用して、サブスクリプションのスコープを制御します。単一のクライアントで複数のサブスクリプションをサポートできます。以下のコード・サンプルは、デバイスの type、id、event、および msgFormat パラメーターに基づいてデバイスをサブスクライブする方法の例を示しています。

source: To subscribe to all events from all devices
ja: すべてのデバイスの全イベントをサブスクライブする場合

source: To subscribe to all events from all devices of a specific type
ja: 特定のタイプのすべてのデバイスの全イベントをサブスクライブする場合

source: To subscribe to a specific event from all devices
ja: すべてのデバイスの特定のイベントをサブスクライブする場合

source: To subscribe to a specific event from two or more different devices
ja: 複数の異なるデバイスの特定のイベントをサブスクライブする場合

source: To subscribe to all events published by a device in json format
ja: json 形式でデバイスがパブリッシュした全イベントをサブスクライブする場合

source: Handling events from devices
ja: デバイスのイベントの処理

source: To process the events received by your subscriptions you need to implement a device event callback method. The ibmiotf application client emits the event *deviceEvent*. This function has the following properties:
ja: サブスクリプションによって受信したイベントを処理するには、デバイス・イベント・コールバック・メソッドを実装する必要があります。ibmiotf アプリケーション・クライアントはイベント *deviceEvent* を発行します。この関数のプロパティーは、以下のとおりです。

source: payload - Device event payload
ja: payload - デバイスのイベント・ペイロード

source: topic - Original topic
ja: topic - 元のトピック

source: Subscribing to device status
ja: デバイス・ステータスへのサブスクライブ

source: By default, this will subscribe to status updates for all connected devices. Use the type and id parameters to control the scope of the subscription. A single client can support multiple subscriptions.
ja: デフォルトで、これはすべての接続デバイスのステータスの更新をサブスクライブします。type および id パラメーターを使用して、サブスクリプションのスコープを制御します。単一のクライアントで複数のサブスクリプションをサポートできます。

source: Subscribe to status updates for all devices
ja: すべてのデバイスのステータス更新をサブスクライブ

source: Subscribe to status updates for all devices of a specific type
ja: 特定のタイプのすべてのデバイスのステータス更新をサブスクライブ

source: Subscribe to status updates for two different devices
ja: 2 つの異なるデバイスのステータス更新をサブスクライブ

source: Handling status updates from devices
ja: デバイスのステータス更新の処理

source: To process the status updates received by your subscriptions you need to implement an device status callback method. The ibmiotf application client emits the event *deviceStatus*. This function has the following properties:
ja: サブスクリプションによって受信したステータス更新を処理するには、デバイス・ステータス・コールバック・メソッドを実装する必要があります。ibmiotf アプリケーション・クライアントはイベント *deviceStatus* を発行します。この関数のプロパティーは、以下のとおりです。

source: payload - Device status payload
ja: payload - デバイス・ステータスのペイロード

source: Publishing events from devices
ja: デバイスのイベントのパブリッシュ

source: Applications can publish events as if they originated from a Device. The function requires:
ja: アプリケーションは、イベントをデバイスから発信されたかのようにパブリッシュできます。この機能には以下が必要です。

source: DeviceType
ja: デバイス・タイプ

source: Device ID
ja: デバイス ID

source: Event Type
ja: イベント・タイプ

source: Format
ja: 形式

source: Data
ja: データ

source: Publishing commands to devices
ja: コマンドをデバイスにパブリッシュ

source: Applications can publish commands to connected devices. The function requires:
ja: アプリケーションはコマンドを接続デバイスにパブリッシュできます。この機能には以下が必要です。

source: Command Type
ja: コマンド・タイプ

source: Disconnect Client
ja: クライアントの切断

source: Disconnects the client and releases the connections
ja: クライアントを切断し、接続をリリースします
